Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: If you plan to deploy your Spring Application as a WAR then you should not use the Spring Boot Adapter and use the dedicated adapter for the application server or servlet container you are using. Your Spring Boot should also contain a `web.xml` file.
ja_jp: SpringアプリケーションをWARとしてデプロイする予定の場合は、Spring Bootアダプターを使用せず、使用しているアプリケーション・サーバーまたはサーブレット・コンテナーの専用アダプターを使用してください。Spring Bootには `web.xml` ファイルも含まれていなければなりません。

source: Tomcat 7, 8, and 9 adapters
ja_jp: Tomcat 7、8、9アダプター

source: To be able to secure WAR apps deployed on Tomcat 7, 8, and 9, you install the Keycloak Tomcat 7 adapter or Keycloak Tomcat adapter into your Tomcat installation. You then perform extra configuration to secure each WAR you deploy to Tomcat.
ja_jp: Tomcat 7、8、9上に配備されたWARアプリをセキュリティー保護するためには、TomcatのインストールにKeycloak Tomcat 7アダプターまたはKeycloak Tomcatアダプターをインストールします。その後、Tomcatにデプロイする各WARをセキュリティー保護するための追加設定を行います。

source: Installing the adapter
ja_jp: アダプターのインストール

source: Adapters are no longer included with the appliance or war distribution. Each adapter is a separate download on the Keycloak Downloads site. They are also available as a maven artifact.
ja_jp: アダプターはアプライアンスやwarには含まれていません。各アダプターは、Keycloakのダウンロード・サイトで個別にダウンロードできます。これらは、mavenのアーティファクトとしても利用できます。

source: Download the adapter for the Tomcat version on your system from the link:https://www.keycloak.org/downloads[Keycloak Downloads] site.
ja_jp: link:https://www.keycloak.org/downloads[Keycloakダウンロード] サイトから、お使いのシステムのTomcatバージョンに対応したアダプターをダウンロードします。

source: Install on Tomcat 7:
ja_jp: Tomcat 7へのインストールは次のとおりです。

source: Install on Tomcat 8 or 9:
ja_jp: Tomcat 8、9へのインストールは次のとおりです。

source: Including the adapter's jars within your WEB-INF/lib directory will not work. The Keycloak adapter is implemented as a Valve and valve code must reside in Tomcat's main lib/ directory.
ja_jp: アダプターのjarをWEB-INF/libディレクトリーに含めてもうまくいきません。KeycloakアダプターはValveとして実装されており、ValveのコードはTomcatのメインlib/ディレクトリーに存在する必要があります。

source: This section describes how to secure a WAR directly by adding config and editing files within your WAR package.
ja_jp: このセクションでは、直接WARパッケージ内に設定を追加し、ファイルを編集することで、WARをセキュリティー保護する方法について説明します。

source: Create a `META-INF/context.xml` file in your WAR package.
ja_jp: WARパッケージ内に `META-INF/context.xml` ファイルを作成します。

source: This is a Tomcat specific config file and you must define a Keycloak specific Valve.
ja_jp: これはTomcat固有の設定ファイルであり、Keycloak固有のValveを定義する必要があります。

source: Create a `keycloak.json` adapter config file within the `WEB-INF` directory of your WAR.
ja_jp: WAR の `WEB-INF` ディレクトリーに `keycloak.json` アダプター設定ファイルを作成します。

source: The format of this config file is described in the <<_java_adapter_config,Java adapter configuration>>
ja_jp: この設定ファイルの形式は<<_java_adapter_config,Javaアダプターの設定>>で説明しています。

source: Specify both a `login-config` and use standard servlet security to specify role-base constraints on your URLs. Here's an example:
ja_jp: URLに対してロールベース制約を指定するために、 `login-config` と標準のサーブレット・セキュリティーの両方を指定します。例を次に示します。

source: Jetty 9.x adapters
ja_jp: Jetty 9.xアダプター

source: Keycloak has a separate adapter for Jetty 9.2.x, Jetty 9.3.x and Jetty 9.4.x that you will have to install into your Jetty installation. You then have to provide some extra configuration in each WAR you deploy to Jetty.
ja_jp: Keycloakには、Jetty 9.2.x、Jetty 9.3.x、Jetty 9.4.x用の個別のアダプターがあります。これらをJettyにインストールする必要があります。Jettyにデプロイする各WARには、さらにいくつかの設定を行う必要があります。

source: Adapters are no longer included with the appliance or war distribution. Each adapter is a separate download on the Keycloak downloads site. They are also available as a maven artifact.
ja_jp: アダプターはアプライアンスやwarには含まれていません。各アダプターは、Keycloakのダウンロード・サイトで個別にダウンロードできます。これらは、mavenのアーティファクトとしても利用できます。

source: Download the {project_name} Jetty 9.x adapter ZIP archive from the link:https://www.keycloak.org/downloads[Keycloak Downloads] site.
ja_jp: link:https://www.keycloak.org/downloads[Keycloakダウンロード] サイトから、{project_name} Jetty 9.xアダプターのZIPアーカイブをダウンロードします。

source: Unzip the Jetty 9.x distro into Jetty 9.x's link:https://www.eclipse.org/jetty/documentation/jetty-9/index.html[base directory]. In the example below, the Jetty base is named `your-base`:
ja_jp: Jetty 9.x用の配布物をJetty 9.xの link:https://www.eclipse.org/jetty/documentation/jetty-9/index.html[baseディレクトリー] に解凍してください。以下の例では、Jettyのベースは `your-base` という名前になっています。

source: Enable the `keycloak` module for your Jetty base:
ja_jp: Jettyベースの `keycloak` モジュールを有効にします。

source: Including the adapter's jars within your WEB-INF/lib directory will not work.
ja_jp: WEB-INF/libディレクトリー内にアダプターのjarを含めても動作しません。

source: Jetty 9 Securing a WAR
ja_jp: Jetty のWARのセキュリティー保護

source: Use this procedure to secure a WAR directly by adding config and editing files within your WAR package.
ja_jp: この手順を使用し、WARパッケージ内に設定ファイルを追加して編集することで、直接WARをセキュリティー保護します。

source: Create a `WEB-INF/jetty-web.xml` file in your WAR package. This is a Jetty specific config fil. You define a Keycloak specific authenticator within it.
ja_jp: WARパッケージの中に `WEB-INF/jetty-web.xml` ファイルを作成します。これはJetty固有の設定ファイルです。その中で、Keycloak固有のオーセンティケーター機能を定義します。

source: The format of this config file is described in the <<_java_adapter_config,Java adapter configuration>> section.
ja_jp: この設定ファイルの形式は、<<_java_adapter_config,Javaアダプターの設定>>のセクションで説明しています。

source: The Jetty 9.x adapter will not be able to find the `keycloak.json` file. You will have to define all adapter settings within the `jetty-web.xml` file as described below. Instead of using keycloak.json, you can define everything within the `jetty-web.xml`. You'll just have to figure out how the json settings match to the `org.keycloak.representations.adapters.config.AdapterConfig` class.
ja_jp: Jetty 9.xアダプターは `keycloak.json` ファイルを見つけることができません。そのため、すべてのアダプターの設定を、後述の `jetty-web.xml` ファイルで定義する必要があります。 `keycloak.json` を使用する代わりに、 `jetty-web.xml` の中ですべてを定義することができます。jsonの設定が `org.keycloak.representations.adapters.config.AdapterConfig` クラスにどのようにマッチするかを考える必要があるだけです。

source: Create the jetty-web.xml file in your webapps directory with the name of yourwar.xml. Jetty should pick it up. You do not need to open your WAR to secure it with {project_name}. In this mode, you declare keycloak.json configuration directly within the xml file.
ja_jp: webappsディレクトリーにjetty-web.xmlファイルをyourwar.xmlという名前で作成します。Jettyがそれを拾ってくれるはずです。WARを開いて{project_name}でセキュリティー保護する必要はありません。このモードでは、xmlファイル内で直接keycloak.jsonの設定を宣言します。

source: Spring Security adapter
ja_jp: Spring Securityアダプター

source: To secure an application with Spring Security and Keycloak, add this adapter as a dependency to your project. You then have to provide some extra beans in your Spring Security configuration file and add the Keycloak security filter to your pipeline.
ja_jp: Spring SecurityとKeycloakでアプリケーションを保護するには、このアダプターをプロジェクトのdependencyに追加します。Spring Securityの設定ファイルにいくつか追加のBeanを用意し、パイプラインにKeycloakセキュリティー・フィルターを追加する必要があります。

source: Unlike the other Keycloak Adapters, you should not configure your security in web.xml. However, keycloak.json is still required. In order for Single Sign Out to work properly you have to define a session listener.
ja_jp: 他のKeycloakアダプターとは異なり、web.xmlにセキュリティーを設定しないでください。ただし、 `keycloak.json` は依然として必要です。シングル・サインアウトが適切に機能するためには、セッション・リスナーを定義する必要があります。

source: The session listener can be defined:
ja_jp: 次のようにセッション・リスナーを定義できます。

source: in web.xml (for pure Spring Security environments):
ja_jp: web.xml内（純粋なSpring Security環境用）

source: as a Spring bean (in Spring Boot environments using Spring Security adapter)
ja_jp: Spring Beanとして（Spring Securityアダプターを使用するSpring Boot環境で）

source: Add Keycloak Spring Security adapter as a dependency to your Maven POM or Gradle build.
ja_jp: MavenのPOMまたはGradleのbuildに、依存するKeycloak Spring Securityアダプターを追加してください。

source: Configuring the Spring Security Adapter
ja_jp: セキュリティーSpring Securityアダプターの設定

source: The Keycloak Spring Security adapter takes advantage of Spring Security's flexible security configuration syntax.
ja_jp: Keycloak Spring Securityアダプターは、Spring Securityの柔軟なセキュリティー設定構文を利用します。

source: Java configuration
ja_jp: Java設定

source: Keycloak provides a KeycloakWebSecurityConfigurerAdapter as a convenient base class for creating a https://docs.spring.io/spring-security/site/docs/4.0.x/apidocs/org/springframework/security/config/annotation/web/WebSecurityConfigurer.html[WebSecurityConfigurer] instance. The implementation allows customization by overriding methods. While its use is not required, it greatly simplifies your security context configuration.
ja_jp: Keycloakは、 https://docs.spring.io/spring-security/site/docs/4.0.x/apidocs/org/springframework/security/config/annotation/web/WebSecurityConfigurer.html[WebSecurityConfigurer] を作成するための便利な基本クラスとして、 `KeycloakWebSecurityConfigurerAdapter` を提供します。この実装では、メソッドのオーバーライドによるカスタマイズが可能です。その使用は必須ではありませんが、セキュリティー・コンテキストの設定が大幅に簡素化されます。

source: You must provide a session authentication strategy bean which should be of type `RegisterSessionAuthenticationStrategy` for public or confidential applications and `NullAuthenticatedSessionStrategy` for bearer-only applications.
ja_jp: パブリックまたはコンフィデンシャルなアプリケーションの場合は `RegisterSessionAuthenticationStrategy` の、bearer-onlyアプリケーションの場合は `NullAuthenticatedSessionStrategy` のタイプのセッション認証ストラテジーBeanを提供する必要があります。

source: Spring Security's `SessionFixationProtectionStrategy` is currently not supported because it changes the session identifier after login via Keycloak. If the session identifier changes, universal log out will not work because Keycloak is unaware of the new session identifier.
ja_jp: Keycloak経由でログインした後にセッション識別子を変更するため、Spring Securityの `SessionFixationProtectionStrategy` は現在サポートされていません。セッション識別子が変更された場合、Keycloakは新しいセッション識別子を認識しないため、ユニバーサル・ログアウトは機能しません。

source: The `@KeycloakConfiguration` annotation is a metadata annotation that defines all annotations that are needed to integrate {project_name} in Spring Security. If you have a complex Spring Security setup you can simply have a look at the annotations of the `@KeycloakConfiguration` annotation and create your own custom meta annotation or just use specific Spring annotations for the {project_name} adapter.
ja_jp: `@KeycloakConfiguration` アノテーションは、Spring Securityで{project_name}を統合するために必要なすべてのアノテーションを定義するメタ・データ・アノテーションです。複雑なSpring Securityの設定をする場合は、 `@KeycloakConfiguration` アノテーションを参照して、独自のカスタム・メタ・アノテーションを作成してください。もしくは、{project_name}アダプター用の特定のSpringアノテーションを使用してください。

source: XML configuration
ja_jp: XML設定

source: While Spring Security's XML namespace simplifies configuration, customizing the configuration can be a bit verbose.
ja_jp: Spring SecurityのXML名前空間は設定を簡素化しますが、設定のカスタマイズは少し冗長になる可能性があります。

source: Multi Tenancy
ja_jp: マルチテナンシー

source: The Keycloak Spring Security adapter also supports Multi Tenancy. Instead of injecting `AdapterDeploymentContextFactoryBean` with the path to `keycloak.json` you can inject an implementation of the `KeycloakConfigResolver` interface. More details on how to implement the `KeycloakConfigResolver` can be found in <<_multi_tenancy,Multi Tenancy>>.
ja_jp: Keycloak Spring Securityアダプターはマルチテナンシーをサポートしています。 `AdapterDeploymentContextFactoryBean` に `keycloak.json` へのパスを注入する代わりに、`KeycloakConfigResolver` インターフェイスの実装を注入することができます。 `KeycloakConfigResolver` の実装方法の詳細は<<_multi_tenancy,マルチテナンシー>>にあります。

source: Naming security roles
ja_jp: セキュリティー・ロールの命名

source: Spring Security, when using role-based authentication, requires that role names start with `ROLE_`. For example, an administrator role must be declared in Keycloak as `ROLE_ADMIN` or similar, not simply `ADMIN`.
ja_jp: Spring Securityで、ロールベースの認証を使用する場合、ロール名は `ROLE_` で始まる必要があります。たとえば、管理者のロールは単に `ADMIN` ではなく、 `ROLE_ADMIN` または同様のものとして、Keycloakで宣言されなければなりません。

source: The class `org.keycloak.adapters.springsecurity.authentication.KeycloakAuthenticationProvider` supports an optional `org.springframework.security.core.authority.mapping.GrantedAuthoritiesMapper` which can be used to map roles coming from Keycloak to roles recognized by Spring Security. Use, for example, `org.springframework.security.core.authority.mapping.SimpleAuthorityMapper` to insert the `ROLE_` prefix and convert the role name to upper case. The class is part of Spring Security Core module.
ja_jp: `org.keycloak.adapters.springsecurity.authentication.KeycloakAuthenticationProvider` クラスはオプションで `org.springframework.security.core.authority.mapping.GrantedAuthoritiesMapper` をサポートしており、Spring Securityによって認識されるロールにKeycloakから来るロールをマップするために使用することができます。 たとえば、 `org.springframework.security.core.authority.mapping.SimpleAuthorityMapper` を使用して、接頭辞 `ROLE_` を挿入し、ロール名を大文字に変換します。 クラスはSpring Security Coreモジュールの一部です。

source: Client to Client Support
ja_jp: クライアント・トゥ・クライアント・サポート

source: To simplify communication between clients, Keycloak provides an extension of Spring's `RestTemplate` that handles bearer token authentication for you. To enable this feature your security configuration must add the `KeycloakRestTemplate` bean. Note that it must be scoped as a prototype to function correctly.
ja_jp: クライアント間の通信を簡素化するために、Keycloakはベアラー・トークン認証を処理するSpringの `RestTemplate` の拡張を提供します。この機能を有効にするには、セキュリティー設定で `KeycloakRestTemplate` を追加する必要があります。正しく機能するには、プロトタイプとしてスコープを設定する必要があることに注意してください。

source: For Java configuration:
ja_jp: Javaによる設定：

source: For XML configuration:
ja_jp: XMLによる設定：

source: Your application code can then use `KeycloakRestTemplate` any time it needs to make a call to another client. For example:
ja_jp: アプリケーション・コードは、別のクライアントを呼び出す必要があるときはいつでも、 `KeycloakRestTemplate` を使うことができます。 次に例を示します。

source: Spring Boot Integration
ja_jp: Spring Boot統合

source: The Spring Boot and the Spring Security adapters can be combined.
ja_jp: Spring BootアダプターとSpring Securityアダプターを組み合わせることができます。

source: If you are using the Keycloak Spring Boot Starter to make use of the Spring Security adapter you just need to add the Spring Security starter :
ja_jp: Spring Securityアダプターを使用するために、Keycloak Spring Boot Starterを使用している場合は、Spring Security Starterを追加するだけです。

source: Using Spring Boot Configuration
ja_jp: Spring Boot設定の使用

source: By Default, the Spring Security Adapter looks for a `keycloak.json` configuration file. You can make sure it looks at the configuration provided by the Spring Boot Adapter by adding this bean :
ja_jp: デフォルトでは、Spring Securityアダプターは `keycloak.json` 設定ファイルを探します。このBeanを追加することで、Spring Bootアダプターが提供する設定を確認できます。

source: Avoid double bean registration
ja_jp: Beanの二重登録を避ける

source: Spring Boot attempts to eagerly register filter beans with the web application context. Therefore, when running the Keycloak Spring Security adapter in a Spring Boot environment, it may be necessary to add ``FilterRegistrationBean``s to your security configuration to prevent the Keycloak filters from being registered twice.
ja_jp: Spring Bootは、フィルターBeanをWebアプリケーション・コンテキストに登録しようとします。そのため、Spring Boot環境でKeycloak Spring Securityアダプターを実行する場合は、Keycloakフィルターが2回登録されないように、セキュリティー設定に `FilterRegistrationBean` を追加する必要があります。

source: Spring Boot 2.1 also disables `spring.main.allow-bean-definition-overriding` by default. This can mean that an `BeanDefinitionOverrideException` will be encountered if a `Configuration` class extending `KeycloakWebSecurityConfigurerAdapter` registers a bean that is already detected by a `@ComponentScan`. This can be avoided by overriding the registration to use the Boot-specific `@ConditionalOnMissingBean` annotation, as with `HttpSessionManager` below.
ja_jp: また、Spring Boot 2.1はデフォルトで `spring.main.allow-bean-definition-overriding` を無効にしています。これは、もし `KeycloakWebSecurityConfigurerAdapter` を拡張した `Configuration` クラスが `@ComponentScan` によってすでに検出されているBeanを登録しようとすると、 `BeanDefinitionOverrideException` が発生することを意味します。これについては以下の `HttpSessionManager` のように、 `@ConditionalOnMissingBean` アノテーションを使用して登録を上書きすることで避けることができます。

source: Java servlet filter adapter
ja_jp: Javaサーブレット・フィルター・アダプター

source: If you are deploying your Java Servlet application on a platform where there is no {project_name} adapter you opt to use the servlet filter adapter. This adapter works a bit differently than the other adapters. You do not define security constraints in web.xml. Instead you define a filter mapping using the {project_name} servlet filter adapter to secure the url patterns you want to secure.
ja_jp: {project_name}アダプターがないプラットフォームにJavaサーブレット・アプリケーションをデプロイする場合は、サーブレット・フィルター・アダプターを使用することを選択します。このアダプターは、他のアダプターとは多少動作が異なります。web.xmlにはセキュリティー制約を定義しません。代わりに{project_name}サーブレット・フィルター・アダプターを使用してフィルター・マッピングを定義して、URLパターンでセキュリティー保護します。

source: Backchannel logout works a bit differently than the standard adapters. Instead of invalidating the HTTP session it marks the session id as logged out. There's no standard way to invalidate an HTTP session based on a session id.
ja_jp: バックチャネル・ログアウトは、標準のアダプターとは少し異なります。HTTPセッションを無効にする代わりに、セッションIDをログアウトしたものとしてマークします。セッションIDに基づいてHTTPセッションを無効にする標準的な方法はありません。

source: In the snippet above there are two url-patterns. _/protected/*_ are the files we want protected, while the _/keycloak/*_ url-pattern handles callbacks from the {project_name} server.
ja_jp: 上記のスニペットには2つのURLパターンがあります。 _/protected/*_ は保護したいファイルで、_/keycloak/*_ のurl-patternは{project_name}サーバーからのコールバックを処理します。

source: If you need to exclude some paths beneath the configured `url-patterns` you can use the Filter init-param `keycloak.config.skipPattern` to configure a regular expression that describes a path-pattern for which the keycloak filter should immediately delegate to the filter-chain. By default no skipPattern is configured.
ja_jp: 設定された `url-patterns` の下にあるいくつかのパスを除外する必要がある場合は、keycloakフィルターが直ちにフィルター・チェーンに委譲すべきパス・パターンを記述する正規表現を設定するために、フィルターのinit-param `keycloak.config.skipPattern` を使用できます。デフォルトでは、skipPatternは設定されていません。

source: Patterns are matched against the `requestURI` without the `context-path`. Given the context-path `/myapp` a request for `/myapp/index.html` will be matched with `/index.html` against the skip pattern.
ja_jp: パターンは `コンテキスト・パス` なしで `requestURI` と照合されます。コンテキスト・パス `/myapp` が与えられると、 `/myapp/index.html` のリクエストは、スキップ・パターンと `/index.html` で照合されます。

source: Note that you should configure your client in the {project_name} Admin Console with an Admin URL that points to a secured section covered by the filter's url-pattern.
ja_jp: {project_name}管理コンソールでクライアントのURLを設定する必要があります。Admin URLは、フィルターのurl-patternで保護されたセクションを指します。

source: The Admin URL will make callbacks to the Admin URL to do things like backchannel logout. So, the Admin URL in this example should be `http[s]://hostname/{context-root}/keycloak`.
ja_jp: Admin URLは、バックチャネル・ログアウトなどの操作を行うために、管Admin URLへのコールバックを行います。したがって、この例のAdmin URLは `http[s]://hostname/{context-root}/keycloak` でなければなりません。

source: If you need to customize the session ID mapper, you can configure the fully qualified name of the class in the Filter init-param keycloak.config.idMapper. Session ID mapper is a mapper that is used to map user IDs and session IDs. By default org.keycloak.adapters.spi.InMemorySessionIdMapper is configured.
ja_jp: セッションIDマッパーをカスタマイズする必要がある場合は、Filter init-param keycloak.config.idMapperでクラスの完全修飾名を設定することができます。セッションIDマッパーは、ユーザIDとセッションIDをマッピングするために使用されるマッパーです。デフォルトではorg.keycloak.adapters.spi.InMemorySessionIdMapperが設定されています。

source: The {project_name} filter has the same configuration parameters as the other adapters except you must define them as filter init params instead of context params.
ja_jp: {project_name}フィルターは、コンテキスト・パラメーターの代わりにフィルター初期化パラメーターとして定義する必要がある以外は、他のアダプターと同じ設定パラメーターを持ちます。

source: To use this filter, include this maven artifact in your WAR poms:
ja_jp: このフィルターを使用するには、WARのpomに次のmavenアーティファクトを含めます。

source: Using on OSGi
ja_jp: OSGiでの使用

source: The servlet filter adapter is packaged as an OSGi bundle, and thus is usable in a generic OSGi environment (R6 and above) with HTTP Service and HTTP Whiteboard.
ja_jp: サーブレット・フィルター・アダプターは、OSGiバンドルとしてパッケージされているため、HTTP ServiceとHTTP Whiteboardを使用する汎用OSGi環境（R6以上）で使用できます。

source: Installation
ja_jp: インストール

source: The adapter and its dependencies are distributed as Maven artifacts, so you'll need either working Internet connection to access Maven Central, or have the artifacts cached in your local Maven repo.
ja_jp: アダプターとその依存関係はMavenのアーティファクトとして配布されるため、Maven Centralにアクセスするためにインターネット接続を使用するか、ローカルのMavenリポジトリーにアーティファクトをキャッシュする必要があります。

source: If you are using Apache Karaf, you can simply install a feature from the Keycloak feature repo:
ja_jp: Apache Karafを使用している場合は、Keycloakフィーチャー・リポジトリーからフィーチャーをインストールするだけです。

source: For other OSGi runtimes, please refer to the runtime documentation on how to install the adapter bundle and its dependencies.
ja_jp: その他のOSGiランタイムについては、ランタイム・ドキュメントでアダプター・バンドルとその依存関係をインストールする方法を参照してください。

source: If your OSGi platform is Apache Karaf with Pax Web, you should consider using <<_fuse_adapter,JBoss Fuse 6>> or <<_fuse7_adapter,JBoss Fuse 7>> adapters instead.
ja_jp: OSGiプラットフォームがPax WebとApache Karafである場合は、代わりに<<_fuse_adapter,JBoss Fuse 6 >>アダプターまたは<<_fuse7_adapter,JBoss Fuse 7 >>アダプターを使用することを検討してください。

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: First, the adapter needs to be registered as a servlet filter with the OSGi HTTP Service. The most common ways to do this are programmatic (for example via bundle activator) and declarative (using OSGi annotations). We recommend using the latter since it simplifies the process of dynamically registering and un-registering the filter:
ja_jp: まず、アダプターをOSGi HTTP Serviceでサーブレット・フィルターとして登録する必要があります。これを行う最も一般的な方法は、プログラム的な方法（たとえば、バンドル・アクティベーターを介して）と宣言的な方法（OSGiアノテーションを使用して）です。フィルターを動的に登録および登録解除するプロセスが簡素化されるため、後者を使用することをお勧めします。

source: The above snippet uses OSGi declarative service specification to expose the filter as an OSGI service under `javax.servlet.Filter` class. Once the class is published in the OSGi service registry, it is going to be picked up by OSGi HTTP Service implementation and used for filtering requests for the specified servlet context. This will trigger Keycloak adapter for every request that matches servlet context path + filter path.
ja_jp: 上記のスニペットは、OSGi宣言型サービスの仕様を使用して、 `javax.servlet.Filter` クラスの下でOSGIサービスとしてフィルターを公開します。クラスがOSGiサービス・レジストリーにパブリッシュされると、OSGi HTTP Serviceの実装によってピックアップされ、指定されたサーブレット・コンテキストへのリクエストをフィルタリングするために使用されます。これにより、サーブレットのコンテキストパス+フィルターパスに一致するすべてのリクエストに対して、Keycloakアダプターがトリガーされます。

source: Since the component is put under the control of OSGi Configuration Admin Service, it's properties can be configured dynamically. To do that, either create a `mypackage.KeycloakFilter.cfg` file under the standard config location for your OSGi runtime:
ja_jp: コンポーネントはOSGi Configuration Admin Serviceの制御下に置かれるため、そのプロパティーは動的に設定できます。これを行うには、OSGiランタイムの標準の設定場所に `mypackage.KeycloakFilter.cfg` ファイルを作成するか、

source: or use interactive console, if your runtime allows for that:
ja_jp: または、ランタイムが可能な場合は、対話型コンソールを使用してください。

source: If you need more control, for example, providing custom `KeycloakConfigResolver` to implement <<_multi_tenancy,multi tenancy>>, you can register the filter programmatically:
ja_jp: より多くの制御が必要な場合、たとえば<<_multi_tenancy,マルチテナンシー >>を実装するカスタム `KeycloakConfigResolver` を提供する場合は、次のようにフィルターをプログラムで登録することができます。

source: Please refer to https://github.com/apache/felix-dev/tree/master/http#using-the-osgi-http-whiteboard[Apache Felix HTTP Service] for more info on programmatic registration.
ja_jp: プログラムによる登録の詳細については、 https://github.com/apache/felix-dev/tree/master/http#using-the-osgi-http-whiteboard[Apache Felix HTTP Service] を参照してください。

source: JAAS plugin
ja_jp: JAASプラグイン
